كان مُتواجداً هناك في معسكر التدريب
ومن المؤكد أنّ لديه بعض المعلومات
تقول الأخبار أنّ لديهم
بعض المشاكل مع الإصابات
حقاً ؟ وهل يبحثون عن وكلاء لاعبين
بدون عقد في آخر لحظة أو أيّ شيء من هذا القبيل ؟
... من المُحتمل ، فلديهم فريق قوي مُتماسك
وأيضاً لديهم بعض اللاعبين
الأقوياء من الممكن أن يُشركوهم
(لكن مرة أخرى ، سوف يُخبرنا (بيتر
المزيد عن هذا في النصف ساعة القادمة
من الفريق الذي يُعجبُك ؟
" سأخبرُك ، حتى الآن يُعجبُني ما آراه في فريق " نيويورك
... لديهم فريق قوي كالعادة
هذا في الإتحاد الأمريكي ، وفي الدوري
... " مازلتُ مُعجب بفريق " شيكاغو
" مع حنين بسيط لفريق " لوس أنجلوس
حسناً ، فنحن نتطلّع للدوري النهائي
... بين فريقيّ " نيويورك " و "شيكاغو " ومن المُحتمل
فريق " لوس أجلوس " ، يجب أن تستمعوا
لتلك الأخبار ، فلتحافظوا على هذا حتى نهاية الموسم
قد إكتفينا من أخبار الرياضة حتى الآن
(عودة مرة أخري لكم في الإستوديو ، شكراً لك يا (ديف
(لا شكر على واجب يا (إيدي
شكراً لكم يا شباب -
ليس هذا كل ما لدينا
معكم (كارين) في الفقرة الصحيّة
عالم الطبّ شهدَ معجزات علاجيّة كبيرة
" بدءاً من مصل مرض  " شلل الأطفال
إلي عمليات زرع القلب
لكن إنجازاتِنا السابقة قد لا تصمُد
(مقارنةّ بإنجازات د/ (أليس كريبين
شكراً جزيلاً لكِ لإنضمامكِ إلينا هذا الصباح
عفواً -
إذاً يا د/ (كريبين) ، أعطني لمحة سريعة
... المُسلّمة بسيطة جداً
خذي شيئاً مخلّق من الطبيعة
... وأعيدي برمجتهُ وقومي بدمجه
ليعمل لصالح مناعة الجسد ضدّهُ
تتحدّثين عن فيروس ؟
(بالفعل ، أجل في تلك الحالة الــ (الحصبة -
فيروس تمّ هندستهُ جينيّاَ ليُصبح
مفيداً بدلاً من أن يكون مضرّاً
سأجد طريقة أفضل لوصف الأمر
... لو أمكنكِ تخيّل جسدكِ كطريق سريع
... واعتبرتِ الفيروس سيارة سريعة جداً
مقٌودة من قبل رجل أحمق
تخيّلي الضرر الذي يمكن أن تتسبّب فيه تلك السيارة
ثمّ إذا إستبدلتِ بعد ذلك
... هذا الرجل بشرطي
تتغيّر الصورة تماماً
وهذا في النهاية هو ما قمنا به
كم من الناس قمتُم بعلاجهم حتى الآن ؟
كان لدينا 10.009 محاولة على حالات بشريّة حتى الآن
وكم منهم تمَ شفائُه من السرطان ؟
10.009حالة -
إذاً ، فقد عالجتُم السرطان حقيقةَ ؟
أجل ، أجل
! أجل ، لقد فعلنا
* بعد ثلاثة سنوات *
" Thelastthrone "
www.dvd4arab.com
... يقدمان لكم
// ... الأسطــــورة ... \\
Sub by:
Thelastthrone
((خـــــــــالــــــــــد إدريـــــــــس))
... أتمنى لكم قضاء وقت ممتع
ماذا ترين ؟
! اللعنة
(هيا لنذهب يا (سام
هلمّي
... // الأسطــــورة \\ ...
(مرحباً ، صباح الخير يا (مات
... يبدوا المنظر جميلاً
ليس فقط أنها أكبر عاصفة ثلجيّة
... حلّت بمدينة " نيويورك " من قبل
... لكنها أجمل عاصفة أتتْ من قبل
! تخيّل أن طبقة الثليج بلغت 70 سم
تفضلي ، كما تحبّينها تماماً
! مقزّزة
إعذريني ، إعذريني
تفضلي
! لدينا 16 قدم من طبقات الثليج
(عودة إليكم مرة أخرى (مات) و (كيتي
جميل ، يبدوا الوضع رائعاً
! لليوم المُقبل على الأقل
لا ، لا ، تناولي خضرواتُكِ
لا تبعثريهم هنا وهناك
تناوليهم ، فلستُ أمزح
حسناً ، سوف تأكلين خضرواتُكِ
! حتى لو جلستِ هنا طوال الليل
ما الذي يقلقكِ ؟
لمَ لم تأكلي خضرواتُكِ فحسب ؟
حسناً ، حسناً ، هاكِ ما سيحدث ، إسمعي
سوف تأكلين ضعف الكميّة من خضرواتُكِ ليلة الغد، حسناً ؟
إتفقنا ، إتفقنا ؟
# لا تقلقي #
# حول أيّ شيء #
# لأنّ كل شيء ... سيكون على ما يرام #
إحساس جميل ، أليس كذلك ؟
# إستيقظتُ هذا الصباح #
# ونظرتُ إلي الشمس المُشرقة #
# جميلة جداً #
! (على رسلك يا (سام
روبرت) ، ما الذي يحدث ؟)
أحاول الوصول إليك على هاتفك ، لكنهُ خارج الخدمة
أبي ، إلي أين نذهب ؟
لا يمكنني الإعتياد على هؤلاء
! الحمقى الجدد
(سوف نذهب إلى العمّة (سارة
ماذا ؟ كلا ، لماذا ؟ -
فقط إدخلي ، هيا
(متبقي 30 دقيقة ، يا سيدي (كولونيل
عُلِم -
ثلاثون دقيقة على ماذا ؟
سوف يعزلون الجزيرة -
يعزلون الجزيرة ؟
تلك الجزيرة ؟
(لا أريد الذهاب للعمّة (سارة
هل أحضرتِ كل النقود ؟ أجل ، كم ؟
600دولار -
لمَ قلت أنكَ سترحل ؟
هذا ليس كافياً -
روبرت) ، قلتَ أنكَ سترحل)
وليس نحن
عندما تعبُرين ، أريدُكِ أن تذهبي
... لماكينة سحب النقود
وخذي ما أقصى ما تستطعين من النقود
خذي سيارة (سارة) ، وإذهبي لشمال الولاية
... وسأقابلكم في المزرعة
أحضري ما يكفي من الطعام لمدة أسبوعين
ربّاه يا (روبرت) ، هل إنتشرَ الفيروس ؟
أهوَ محمول جواً ؟
! لكننا نذهب للعمّة (سارة) فقط في الصيف
ربّما يكون كذلك
! يا إلهي -
إنهُ عيد الميلاد
لكن ماذا عن هدايايّ ؟
إنهُ يدلي ببيان
لا تُسيؤا التقدير يا مواطنيّ -
! مازالت هدايايّ في الخزانة
هذا الفيروس المُعدّل جينياً عدوّ قاتل -
... (إلتزمي الصمت الآن يا (مارلي
ليس بقاء أمتنا فقط ، لكن بقاء كل الأمم الأخرى
! أمّاه ، إنظري ، إنها فراشة
! مارلي) ، كفى)-
... لذا أعلن ، وبكل أسى
... لكن وبكل إصرار
أني أصدرتُ الليلة
... قرار تنفيذي
! " ببدء حجر صحّي عسكري لمدينة " نيويورك
فليُعنّا الربّ
مازالت الفرصة مُتاحة
... إذا وجدنا شيء في أسبوع ، أو إسبوعين
فسيمكنُنا ... عكس عمليّة إنتشار الفيروس
مازال بإمكاني إصلاح هذا
أرجوك
! يمكنُك فعل المثل من داخل المدينة
هذه نقطة البداية ، هذه دائرتي
لقد تحدّثنا في هذا الشأن
ما الذي تفعلُه ؟
ما الذي أفعلُه !؟
! لن أدع هذا يحدُث
تدع ؟
... هذا ليس عائداً لك ، لا يمكنُك
كيف كان نومُكِ ؟
هيا ، تعرفين أفضل من هذا
سوف أعود
(د/ (روبرت نيفل
الخامس من شهر سبتمبر لسنة 2012
سلسلة مصل (جي أي) - 391
... تجارب الحيوانات
تسجيل مصوّر
نتائج مصل الــ (جي أي) تبدوا مُتشابهة
... التركيب رقم واحد ، ثلاثة ، أربعة ، ستّة
... ثمانية ، تسعة ، عشرة ، أحد عشر
أربعة عشر ، ستّة عشر ، ثمانية عشر
! لم يقضي على الفيروس
... التركيب رقم إثنان ، خمسة ، سبعة ، إثنى عشر
... ثلاثة عشر ، خمسة عشر ، سبعة عشر
! قتلوا العائل جميعاً
! مهلاً
التركيب رقم ستّة يبدوا
! أنهُ يُظهر قلة إستجابة في العنف
جزء من صبغة الجلد قد عاد
تضييق معتدل لحدقة العين
سلسة مصل (جي أي) - 391
... تركيب رقم ستّة
المُرشّح التالي للتجارب البشريّة
! فلتصمُد يا رقم ستّة
ألا يمكنُكِ أن تطلبي ما تريديه ؟
(مرحباً ، صباح الخير يا (مارج) ، صباح الخير يا (فرد
ما الذي تفعلانهِ هنا مبكراً يا شباب ؟
(سترة رائعة تلك يا (فرد
! لا تبعها في أيّ مكان
! أراكم بالداخل يا شباب
! كل شيء على ما يرام يا صاحبي
(صباح الخير يا (هانك
! تبدوا لطيفاً في الجينز
من الفتاة ... ؟
لا عليك
! سأراك في الغد
ماذا يُفترض أن أقول ؟
... مرحباً
أتودّين رؤية بعض الجرذان المُصابة !؟
حسناً ، غداً
! سوف ألقي السلام غداً
عمل رائع
أديتِ عمل رائع جداً
إنظري إلي هذا ، أترين هذا ؟
سلامون أحمر
! لحم خنزير معلّب أصيل
لا ، سوف تتناولين البعض لاحقاً
هيا بنا
! صمتاً
(من أجل (لوسي
! لا تفتحوا الهديّة قبل عيد الميلاد
... (إسمي (روبرت نيفل
، أنا ناج ٍ
" أعيش في مدينة " نيويورك
... (أرسل لجميع موجات الــ (أي إم
سأكون في شارع الميناء الجنوبي
... كل يوم عند منتصف النهار
عندما تكون الشمس في كبد السماء
لو أنكم هناك بالخارج
... لو أنّ أيّ أحد .. هناك بالخارج
... يمكنُني توفير الطعام
... يمكنُني توفير المأوى
... يمكنُني توفير الآمان
لو أنّ هناك أيّ أحد بالخارج هناك
... أيّ أحد
... أرجوكم
! لستُم بُفردكُم
فلتراقبِ تلك من أجلي
! إني أتحسّن
سام) ، لا، لا، لا ، لا)
! لا يا (سام) ، لا، لا
! (سام)
! (هيا يا (سام
! (مُضّطر أن أرحل يا (سام
! مُضّطر أن أرحل ، مُضّطر أن أرحل
سام) ؟)
! (سام)
هيا ، يجب أن نرحل
سام) ؟)
ماذا تفعلين ؟
! سام) ، يجب أن نرحل)
سام) ، إركضي ، إركضي)
! إخرجي
يجب أن تأخذي حذركِ ، حسناً ؟
يجب أن تأخذي حذركِ
... إسمعي
أريدُكِ أن تظلي هنا تلك المرة
حسناً ؟
! لأنهُ من المحتمل أن تكوني قد أ ُصبتِ
! وأنا لا أستطيع
لذا إسمعي
... أن لم أعُد مع غروب الشمس
! إرحلي فقط
حسناً ، الحالة أنثي في الثامنة عشر
أو العشرين من العمر في الغالب
المصل فعّال فقط في حالة
مضاعفتهِ ستّ مرات للإستخدام البشري
، درجة حرارة الجسم 106 فهــ
معدّل النبض 200 في الدقيقة
، معدّل التنفس مرتفع لدرجتان
أزيد بنسبة 300% عن المعدّل الطبيعي
الحدقة متّسعة تماماً
ولا توجد إستجابة للضوء
ردّ فعل عنيف جراء التعرّض
للأشعة فوق البنفسجيّة
الأعراض وعيّنات الأغشية
(تُؤكّد أنّ الحالة مُصابة بفيروس الــ (كي في
" إختبار اللقاح "
سلسلة مصل (جي أي) - 391 ، تركيب رقم ستّة
بدء إختبارُه للتجارب البشريّة
معدّل التنفس يقلّ
معدّل النبض 190 في الدقيقة
... درجة حرارة الجسم
104 ، 105
! وتقلّ
! ربما يكون لدينا شيء هنا
سلسلة مصل (جي أي) - 391
.. تركيب رقم ستّة
غير فعّالة مع الإصابات البشريّة
نتائج الإختبار أدّت إلي
حفظ البيانات على ست أقراص صلبة مختلفة
! مازل لا يوجد علاج
اليوم 1001
قد مررنا بإتّصال شديد القرب مع مسخ اليوم
إختبارات الدمّ أثبتت أني مازلت محصّن ضدّ
كلتا السلالتين المحمولة جواً ، والإتصال المباشر
كي 9) ، مازالت مُحصّنة أيضاً)
ضدّ السلالة المحمولة جواً فقط
لا يمكنكِ الركض في الظلام بلا هُدى
! أيتها الحمقاء
تجارب اللقاح مازالت مستمرّة
مازلت غير قادر على نقلي مناعتي للعوائل المُصابة
! " فيروس الــ (كريبين) ... " عنيد
! يصطاد في الظلام يا بُنيّ
... لُوحِظَ سلوك
ذكر مُصاب عرّض نفسهُ
... للضوء اليوم
هذا مُحتمل .. جرّاء إنخفاض
... في وظائف المخّ أو
... إزدياد نقص الغذاء يدفعُهم إلي
! تجاهُل أساسيّات غريزة البقاء لديهم
عمليّة التحوّل الإجتماعي تبدوا كاملة
السلوك البشري المثالي
! غائب الآن كلياً
لماذا توقفنا ؟
من فضلكم ، هيا يا قوم
سٌيغلق السياج حالاً
لديكم أقل من عشرة دقائق
هيا يا عزيزتي ، هيا بنا
... أبي
الأمر على ما يرام
هيا
سيروا خلفي ولا تدعوا أحد يوقفكُم
أماه ، من هؤلاء ؟
لا بأس ، إنهم من الجيش مثل والدُكِ -
أفسحوا ، أفسحوا
سوف نعبُر
تقدّمي
أنتِ سليمة
التالي ، هلمّ ؟
! مُصاب
سليم ، سليمة
حسناً
! لستُ مُصابة
أرجوك ، أرجوك ، أرجوك
! فلتأخُذ طفلي
! فلتأخُذ طفلي ، أرجوك
! مُصابة
! كلا ، كلا
! (روبرت)
مهلاّ ، مهلاً
... أبعد يديك عن زوجتي ، أبعد يديك
تراجع ، سيادة الملازم الأوّل
! لديه رخصة بالمرور
! أبعد يديكَ عنها
! إفحصها مرة أخرى
! تراجع
! تراجع أيها الجندي ، تراجع
، (أنا الملازم أوّل (كولونيل روبرت نيفل
وآمُرك بفحصها مجدّداً
! إفحصها مرة أخرى
حسناً
إنها سليمة -
! إنها سليمة ، دعها تمرّ
أبي ، لمَ لا نذهب للمنزل فقط ؟
باقي خمسة دقائق
سوف نصل
، " معك " رينجر - 621
نحنُ في الموقع
* الحجر الصحّي العسكري على وشك البدء *
سوف أرعاهم يا سيادة الملازم
أعدُك بهذا
(إلهنا الرحيم ، أبتهلُ إليك أن ترعي (روبرت "
وأن تلهمهُ القوّة في تلك الساعة العصيبة ...
" وأدعوك أن تُعدهُ إلينا سالماً فقط ...
* آمين *
والدكِ سوف يقضي على الوحوش
يا حبيبتي ، حسناً ؟
! سام) ، فلتحمي أبي)
لا ، يا حبيبتي ، لا أستطيع ، لا يمكنُني أخذ الكلبة
سيدي ، يجب أن نرحل -
أبي ، إنظر
! فراشة
كيف كان نومكِ ؟
... د/ (روبرت نيفل) ، مستمرّ في تحقيقهِ
حول التحوّلات الغير طبيعيّة
.. (لفيروس الدكتورة (أليس كريبين
الذي حملَ يوماً ما معجزة
! لشفاء مرض السرطان
حتى الآن ، حوالي 5000 ألاف مريض
.. أ ُصيبوا بالفيروس
وتظهر عليهم أعراض كالأعراض
! الأوليّة لمرض داء الكلب
توفى 25 مريض
د/ (روبرت نيفل) ، أمرَ المستشفيات المحليّة
... بالتوقف عن إستخدام المضادّات الفيروسيّة
والبدء في إجراءات الحجر الصحّي
! اليوم عيد ميلادي
... كلنا ثقة في أنّ الدكتور (نيفل) قادر على أن يمضي بنا -
أتفهمين ما أقولُه ؟
... (إسمي (روبرت نيفل
، أنا ناج ٍ
" أعيش في مدينة " نيويورك
... (أرسل لجميع موجات الــ (أي إم
سأكون في شارع الميناء الجنوبي
... كل يوم عند منتصف النهار
عندما تكون الشمس في كبد السماء
لو أنكم هناك بالخارج
... لو أنّ أيّ أحد .. هناك بالخارج
... يمكنُني توفير الطعام
... يمكنُني توفير المأوى
... يمكنُني توفير الآمان
لو أنّ هناك أيّ أحد بالخارج هناك
... أيّ أحد
... أرجوكم
! لستُم بُفردكُم
إسمعي ، لو أنكِ تُخطّطين لإحياء حفلة
! أو شيء ما ، فقط أخبريني الآن
حسناً ؟
! لأنهُ ، كما تعلمين ، لا أحبّ المفاجأت
! أ ُقسم أني سأتصرّف كالمُتفاجيء
حسناً ؟
! يا هذا
ما الذي تفعله بالخارج هنا
بحقّ الجحيم يا (فرد) !؟
.... ما الذي .. ما الذي تفعله بحقّ الجحيم
! لا، لا، لا
! لا
ما الذي تفعله بالخارج هنا بحقّ الجحيم
يا (فرد) ؟ كيف خرجتَ إلي هنا ؟
، فرد) ، لو أنَك حقيقي)
! فمن الأفضل أن تُخبرني الآن
، لو أنَكَ حقيقي
! (اللعنة يا (فرد
! اللعنة
! إني بخير
! هيا لنذهب
كلا ، هيا
! سام) ، هيا)
هلمّي لنذهب
! (يا (سام
كلا ، كلا ، هيا لنذهب
! يجب أن نذهب للبيت يا (سام) ، هيا بنا
! لاااا
سام) ، (سام) !؟)
! لا بأس
أنتِ بخير ، حسناً ، لا بأس
! أنتِ بخير ، أنتِ بخير
سامنثا) ، (سامنثا) ؟)
! إنظري إليّ يا فتاة
إنكِ بخير ، إنكِ بخير
سامنثا) ؟)
سآخُذكِ للمنزل فقط
! يجب أن .. يجب أن آخُذكِ للمنزل
! حسناً ، هيا ، هيا
تعالي هنا ، تعالي هنا
! لا عليكِ
! لا بأس
# لا تقلقي #
# حول أيّ شيء #
# لأنّ كل شيء ... سيكون على ما يرام #
# إستيقظتُ هذا الصباح #
# ونظرتُ إلي الشمس المُشرقة #
... لقد وعدتُ صديقتي
! بأنّي سأسلّم .. عليكِ اليوم
! مرحباً
أرجوكِ
! قولي مرحباً لي
أين تُقيم ؟
! يا هذا
! فلتصمُد
أين تُقيم ؟
11 - 11
" ميدان " واشنطن
! يعلمون أين أ ُقيم
تأكدي أنهُ لا يوجد
! من يتعقبنا
! يجب أن أظلّ يقظاً حتى بزوغ الفجر
أيها الحمار ... ما الذي تفعلُه ؟
! ظننتُ أنكَ ستتعرّف على سور عندما ترى واحداً -
حسناً ، نعم ، لكن السور من المُفترض
! أن يُحيط بأرضي لا ان يمُرّ من خلالها
إنهُ كذلك يُحيط بمنطقتِك ، أترى ؟
! هذه منطقتُك ، وهذه منطقتي
منطقتُك ؟
أجل ، منطقتي ، لقد ساعدتُ في إنقاذ الأميرة
! وقمتُ بنصف العمل ، فسأحصُل على نصف المكافأة
والآن ، أعطني تلك الصخرة
! الكبيرة التي تُشبه رأسك
! تراجع
... كلا ، تراجع أنت -
! هذه أرضي
! بل أرضُنا -
! أيها الحمار العنيد
أيها الغول الكريه -
! حسناً
! يا هذا ، إرجع إلي هنا ، لم أنتهي منك بعد
! أما أنا فقد طفح الكيل -
أتعلم ؟
! إنكَ دائماً تتحدّث عن نفسك فقط
لكن ، خمّن ؟
... إنهُ دوري هذه المرّة ، لذا إخرس و إنتبه
إنكِ تعاملني بطريقة وضيعة ، تُهينُني
! ولا تقدّر أيّ شيء أفعلُه
! دائماً ما تُبعدني
! تطرُدني بعيداً
حقاً ؟ حسناً ، إن كنتُ قد اسأتُ
معاملتك ، فلمَ رجعت ؟
لأنَ هذا هو ديدن الأصدقاء
! يُسامحون بعضهم البعض
حسناً .. إنكَ مُحقّ
! أيها الحمار ، أ ُسامحُك
! حسناً ، توقف عن التصرّف كوغد
إنكَ مُحاط بطبقات خادعة يا فتي البصل
! وتخاف من إظهار مشاعرك
إرحل بعيداً
! (ارأيت ؟ تفعلها مرة أخرى ، كما فعلت مع (فيونا -
وكل ما جنتهُ أنها أ ُعجبت بك
! بل ربما أحبّتك
تُحبّني !؟
! لقد قالت أني قبيح
لقد سمعتُ هذا وأنتما تتحدّثان
! لم تكُن تقصدُك أنت
! لقد كانت تتحدّث عن .. شخص آخر
! أخشى أنّ البيض ليس جيداً
لكن بالطبع أنتَ تعلم هذا
! فهُم ملكُك
! لكني وجدتُ شحم خنزير
أعتقد فقط أنّ هذا
! أعظم إكتشاف في التاريخ
و .. رأيتُ بعض المضادّات الحيويّة في الحمام
وضعتُهم بجوار الطاولة
لأنّ ساقك على ما يرام
لكنها لن تظلّ هكذا طويلاً
! إن لم تبدأ في تناول الدواء
من أنتم ؟
(أنا (آنا) ، وهذا (إيثن
أتودّ أن تأكل ؟
لا بأس ، تفضّل
، " أتينا من مُقاطعة " ميرلايند
! سمعنا رسالتك على المذياع
كنّا عند الميناء في الظهيرة
! إنتظرنا طوال اليوم
" سنتّجه إلي " فيرمونت
! إلي مستعمرة الناجين
ماذا ؟
! في " بيثيل " ، إنها منطقة آمنة
لا توجد مستعمرة ناجين
! لا توجد منطقة آمنة
! لم يحدُث شيء كما كان يجب
! لم يعمل شيء كما كان يجب
في الجبال ، هناك مستعمرة كاملة
من أ ُناس لم يُصابوا بالمرض
! لم يتحمّل الفيروس البرودة ، هناك آمل
! إخرسي -
! الجميع موتى
! أحتاج فقط .. أحتاج فقط للحظة
حسناً ؟
! فقط ... اللعنة
! كنتُ أوفر شحم الخنزير هذا
! كنتُ أوفرُه
، سأصعد للعليّة
! فقط .. سأغفوا قليلاً
! إيثن) ، ضع السكينة على الطاولة)
! يا أنت ، أيها الغول
بأمر اللورد (فاركواد) ، لي السلطة
في إلقاء القبض عليكما
! ونقلكما إلي سجن الإصلاحيّة
حقاً ؟
أنتَ وأيّ جيش هذا ؟
أيمكنُني أن أخبرك بشيء ؟
! إسمع ، لقد كنتَ رائعاً جداً جداً هناك
! مُذهل
أتتحدّث ..... ؟ -
معي !؟
! أجل ، كنتُ أتحدّث إليك
أيمكنُني أن أخبرك انكَ
.. كنتَ رائعاً جداً مع كل هؤلاء الحُرّاس
كانوا يظنّون أنَ الأمر قد إنتهى ، ثمّ ظهرتَ أنت
! و ... بدأوا يتساقطون فوق بعضهم كأوراق الشجر
أرأيتَ ؟
! رؤية هذا أسعدني كثيراً
هذا عظيم
! من الرائع أن تكون حراً
الآن ، لمَ لا تذهب
وتحتفل بحريّتك مع أصدقائك ؟
حسناً ؟
... لكن
ليس لديّ أيّ أصدقاء
! ولن اذهب إلي هناك بمُفردي
مهلاً ، لديّ فكرة رائعة
! سأبقى معك
أنا و انتَ آلة القتال الخضراء
! سنُخيف كل من يقف في وجهنا
! " أ ُحبّ فيلم " شريك
! هذا كان مُخيفاً جداً
ربما لا تُمانع ان أقول ، لو لم ينجح هذا
! فستكفي أنفاسُك الكريهة للقيام بالمهمّة
إنكَ بلا شكّ في حاجة لمنظف أو شيء
! من هذا القبيل ، لأن رائحة أنفاسك نتنة
لستَ ماهراً في فنّ التعامل
مع الناس أكثر من هذا ، أليس كذلك ؟
شكراً لكِ لعلاج ساقي
حسناً ؟
أين كنتِ ؟
كنتُ على متن سفينة إجلاء
" خارج " سان باولو
تلك الزوارق صُمّمت لتكون
! ملاذ دائم
! كلا ، لم يكونوا
عندما تفرّق جنود البحريّة
! ذهبنا للشاطيء للتزوّد بالتموينات
! احدُهم أ ُصيب بالفيروس على الشاطيء
! بقىَ خمسة منّا مُحصّنين
قلتِ خمسة ؟ -
! البقيّة تمكّن منهُم الفيروس
أنتَ .. (روبرت نيفل) المشهور
أليس كذلك ؟
الوقت قد تأخّر اليوم
لو غادرنا غداً في الفجر ، سنصل
إلي " فيرمونت " عند غروب الشمس
! لن أرحل
! هذه نُقطة البداية
! هذه دائرتي
! لن أدع هذا يحدُث
! مازال بإمكاني إصلاح هذا
! لقد أخفتيني
آسفة
! لقد ناديتُ مرتيّن
شكراً لكِ
إنها غرفة معزولة تماماً
لا تقلقي ، الوضع آمن
! لم أرى أحدُهم ثابتاً أبداً
! دائماً ... ما يعضّون
أتعتقد أنَ هذا يُمكن أن يشفيَها ؟
... كلا ، هذا في الغالب بالتأكيد سيقتُلها
لكنّهُ ممكن ، عن طريق
.. خفض درجة حرارة الجسم فجأة
يمكنُني أن أزيد من فاعليّة المُركّب
أمات جميعُهم ؟
- أجل
! يا إلهي
، (الله لم يقم بهذا يا (آنا
((بل نحن من قمنا بذلك ((أستفغر الله
أين يمكن لــ (إيثان) أن ينام ؟
! إنهُ ثقيل
إنها جميلة
ما إسمُها ؟
(مارلي)
(إسمُها (مارلي
إنهُ إسم جميل
! (أسميناها على (بوب مارلي
من ؟
المُطرب -
داميان) ؟)
والدُه
! والدُه
! لا أعرفُه
هذا غير مقبول
ماذا ؟ -
افضل ألبوم على الإطلاق
لا تتعرّفين على هذا ؟
كلا -
كانت لديه تلك الفكرة
نوع من .. الفكرة المثاليّة
آمنَ بأنّه يستطيع أن يُعالج التعصّب
! وإنتبهي ... يُعالجُه بكل ما تحملهُ الكلمة من معاني
بإدخال الموسيقى والحبّ في حياة الناس
عندما كان يُحضّر لإحياء
... حفلة للدعوة للسلام
آتى رجل مُسلّح لبيته
! وأطلقَ عليه النار
بعد ذلك بيومان ، مشى على
! ذلك المسرح .. وغنّى
سألهُ احدُهم لماذا ؟
... قال
الناس تُحاول أن تُفسد العالم
! وأنا لن أقف ساكتاً
كيف يمكن ألاّ أحرّك ساكناً !؟
! أضاء الظلام
(فلتاتي معنا يا (نيفل
إلي المُستعمرة
! (لا توجد أيّ مُستعمرة يا (آنا
كل شيء قد دُمّر
... لم تكُن هناك خُطّة إخلاء
انتَ مُخطيء ، هناك مُستعمرة
أعلم هذا ، حسناً ؟
كيف تعلمين يا (آنا) ؟
فقط أعلم ذلك
كيف ؟ قلتُ كيف تعلمين ؟
من أينَ لكِ تلك المعرفة ؟
الله أوحى إليّ بهذا
! فهو لديهِ خُطّة
الله أوحى إليكِ ؟
! أجل
الله ؟
أجل -
أعلم كيف يبدوا هذا
! يبدوا جنوناً -
لكن شيء ما .. آلهمني أن
! أشغّل المذياع
! شيء ما ألهمني أن آتي إلي هنا
! (صوتي على المذياع قال لكِ أن تأتي إلي هنا يا (آنا -
كنتَ تُحاول قتل نفسك
ليلة البارحة ، أليس كذلك ؟
ووصلتُ أنا هنا في الوقت المناسب
لأنقذ حياتك ، توقفي ، أتظنّ أن تلك مُصادفة ؟
! توقفي
! لابدّ وأنهُ أرسلني إلي هنا لحكمة -
العالم أكثر هدوءاً الآن
! كل ما عليك أن تُنصت السمع فقط
... لو أنصتْ
! فسيمكنُنا أن نستمع لخطّة الربّ
خطة الربّ ؟
أجل
حسناً
! إسمحي لي أن أ ُخبركِ بخطة إلهُكِ
كان هناك ستّة بلايين نسمة
على وجه الأرض عندما إنتشر الوباء
فيروس الــ (كي في) قتل 90% من الناس
! هذا يعني 5.4 بليون نسمة
! ماتوا
! سقطوا ونزفوا .. ماتوا
.. أقلّ من 1% مّمن كانت لديهم مناعة
تركَ 12 مليون نسمة أصحّاء
.. (مثلكِ وأنا و (إيثان
الــ 588 مليون نسمة الآخرين
.. تحوّلوا إلي أسوا كوابيسكِ
ثمّ جاعوا ، حيث قتلوا
.. وتغذّوا على الجميع
! الجميع
كل فرد عرفناه سواء أنا أو أنتِ
!!! لهو ميّت
!! ميّت
!! لا يوجد إله
((أستفغر الله))
من هذا ؟
أكان الظلام مازال موجوداً
عندما أحضرتينا إلي المنزل ليلة البارحة ؟
كنتَ تنزف
! كان هناك ضوء في الأفق
! أطفئي الضوء
! لقد تتبّعونا إلي المنزل
(إيثان)-
! (آنا)
! هيا ، هلمّوا
أأنتَ بخير ؟
أأنتِ بخير ؟
! إلي المعمل
! بالأسفل ، إذهبوا
! إذهبوا إلي المعمل
! إلي المعمل
! إذهبي خلف الزجاج العازل
! هيا ، أسرع
هيا
! لا بأس ، لا بأس
! رباه
! لقد أفلح المصل
... (نيفل)
كلا
! توقفوا ، توقفوا
إسمعوا
! يمكنُني إنقاذكم ، يمكنُني مساعدتُكم
أنتم مرضى
! ويمكنُني مساعدتُكم
يمكنُني إصلاح هذا
! يمكنُني إنقاذ الجميع
... يمكنُني إصلاح
! لقد أفلح المصل
! توقف
! دعني أ ُنقذك
! دعني أ ُ نقذك
! لا
أبي ، إنظر
! إنها فراشة
روبرت) ، ما الذي تفعلُه ؟)
! العلاج في دمّها
هنا ستكونون بأمان
! إيثان) ، فلتدخُل)
هلمّ يا (إيثان) ، فلتدخُل
آنا) ؟)
! أعتقد أنكِ هنا لهذا
ما الذي تفعلُه ؟
... أ ُنصِتْ -
نيفل) ، هناك مساحة تكفي هنا)
! فلتأتي
! لن يتوقفوا
! فلتبقوا هنا حتى بزوغ الفجر
في عام 2009 ، فيروس مُميت "
.. محى حضارتنا
! دفعَ البشريّة إلي حافة الإنقراض
د/ (روبرت نيفل) كرّس حياتهُ
.. لإكتشاف علاج
ولإعادة البشريّة
في التاسع من سبتمبر لعام 2012
.. حوالي 8.49 مساءاً تقريباً
! إكتشفَ ذلك العلاج
وفي تمام 8.52 وهبَ حياتهُ
! للدفاع عنه
! نحنُ تراثه
" ! هذهِ هىَ إسطورتُه
أرجوا أن تكونوا قد إستمتعتم بالفيلم الرائع
... والترجمة معاً
* لقد أضاء الظلام *
... وإلي اللقاء مع أفلام أخرى قريباً بإذن الله
.. مــع تحيــاتــــي
Thelastthrone
Thelastthrone@hotmail.com
: ترجمة
Thelastthrone
((خـــــــالــــــــد إدريـــــــس))
تعديل التوقيت: Sed 111